Express, TypeORM, Jayson based Issue tracker application
==========================================================

Installation
------------

**For advanced developers**

put your own database connection configuration options in `ormconfig.json`

```sh
// install npm packages
~$ npm i
// install npm packages for client
~$ cd client && npm i
// start server
~$ npm start
// start client
~$ npm start
```

Directory structure
-------------------

```
client/             contains client application
    e2e/            end to end
    src/            contains application sources
src/                contains server application
    entity/         contains TypeORM entities
    methods/        contains JSON-RPC methods
    repository      contains TypeORM repositories
```

# Work

Диспетчер заказов
Разработать систему управления заказами. Как в Yandex.taxi заказ создается клиентом и принимается одним из водителей. Клиент может отслеживать состояние заказа.
 
Заказ имеет следующий минимальный набор полей:
Клиент (Имя Фамилия, Номер телефона)
Водитель (Имя Фамилия, Номер телефона, Номер автомобиля) 
Статус заказа (один из: Новый, Принят водителем, Водитель прибил, Клиент в машине, Заказ завершен)
Сумма заказа
Дата и время заказа
 
На сервере должна быть возможность создания заказа и просмотра статуса заказа.
Сценарий:
При создания заказа клиент будет указывает свое имя фамилия и свой номер телефона.
Клиент опрашивает статус заказа каждое Н секунд
Заказ будет виден всем водителям
При принятие заказа водитель указываеть свое имя фамилия и номер телефона и автомобиля
Клиент получает новый статус заказа “Принят водителем” и получает данные водителя
Водитель меняет статус заказа “Водитель прибил”
Водитель меняет статус заказа “Клиент в машине”
Водитель меняет статус заказа “Заказ завершен” и указывает сумму заказа
Клиент видеть статус заказа завершен и сумма заказа
 
Back-end
TypeScript/Nodejs
Фреймворк Express.js, база данных PostgreSQL.
WebSocket 
Не обязательно но Будет плюсом:
Тесты
Документация
 
В процессе разработки использовать git, исходный код залить на github/bitbucket и отправитьнам ссылку.
Всё, что не указано в этой задаче явно - возлагается на Вашу фантазию и опыт.
Обязательно должен присутствовать README.md со всеми необходимыми инструкциями
для запуска проекта. Диаграмма, отображающая алгоритм работы, приветствуется